1-) son uygulanan filtre kaydedilsin ve eğer yeni yüklenen dosya ile uyumluysa ilk açılışta gözüksün
2-) filtrelerin başlangıç ve bitiş değerleri varolan değerlerle sınırlandırılsın.
3-) sağ üstteki gereksiz tuş kaldırılsın.
4-) excel csv kaydetmek için ayrı bir buton olmasın kaydetme türü seçilsin ve tek kaydet butonu olsun.
5-) tarihle alakalı işleri yürütecek bir sarmalayıcı sınıf olmalı ve if self.column_type == ColumnType.DATE: gibi koşullar olmamalı.
6-) csv dosyasından tarih okuyamama hatası giderilsin (ya yazarken ya okurken sıkıntı var)
7-) geri al özellikleri de eklensin